بعزمٍ ومهارة وإصرارْ  *** نعملُ نتعبُ ليلَ نهارْ
حيونا نحن العمالْ  *** نَحملُ للإتقانِ شعارْ
حيونا يا أحلى صغار
أنا خياطٌ أنا خَياطْ  *** أعملُ بتفانٍ ونشاطْ
لا أعرفُ أبدا إحباطْ  ***  في كفي إبرة وأزرارْ
حيوني يا أحلى صغار
أنا  خبّازٌ أنا خبازْ  ***  شعاري في الدنيا الإنجازْ
في فرنِيِ خبزٌ ممتازْ  *** يأكلهُ صغارٌ وكبارْ
حيوني يا أحلى صغار
بناءٌ أَحمِلُ أحجاراَ  *** أبني وَطنا أُعلي جدارا
أبني مدرسةً وعِمارَة  *** أجملَ بيتٍ أحلى دارْ
حيوني يا أحلى صغار
بعزمٍ ومهارة وإصرارْ *** نعملُ نتعبُ ليلَ نهارْ
حيونا نحن العمالْ *** نَحملُ للإتقانِ شعارْ
حيونا يا أحلى صغار
أنا نجارٌ أنا نجارْ *** أعملُ وبكفِّي المِنشارْ
أصنعُ مِن خشبِ الأشجارْ *** نافذةً حلوة للدارْ
حيُّوني يا أحلى صغار
حدادٌ والعزمُ حديدْ *** حتى وهذا الحرُّ شديدْ
أعمل  دوما وأنا سعيدْ *** أصنع أبواباً..  أسوارْ
حيوني يا أحلى صغار
أنا حَلاقٌ .. هذا فنّي *** أعملُ دوما وأنا أغُني
قَرِّبْ شعرَكَ واسمعْ مِني *** أغنيةً حُلوة وأشعارْ
حيّوني يا أحلى صغار
بعزمٍ ومهارة وإصرارْ  *** نعملُ نتعبُ ليلَ نهارْ
حيونا نحن العمالْ  *** نَحملُ للإتقانِ شعارْ
حيونا يا أحلى صغار